Patriotas, virem réu. Façam pics para
mim, para eu pagar a minha fiança. Ué,
pai, mas eu pensei que não tivesse como.
Cala a boca, vai querer bancar o
inteligente agora? Pombas, ajude seu
pobre capitão a ficar em liberdade. O
Qode está na tela. Lembre-se que a cada
PX morre um comunista na África. A,
senhor tá explorando idiotas, né? Que
idiotas? O que, meu filho? Pomas, se
eles estivessem dando dinheiro para um
político mamador e preguiçoso, que não
fez nada além de um monte de acordão,
que prejudicou a direita no Brasil e
ainda trouxe o Lula de volta, tudo bem,
tu fala isso, mas é para mim, pô. Tem
razão, pai. Desculpa, me enganei. Além
do mais, os eles estão até acostumados
já. Lembra aquela vez que, pai, o que
senhor tá fazendo? Ué, indo tomar banho
de Pix, meu filho. Não tá vendo? Ah, tá,
pai. Que susto. Igualzinho aquele
personagem do Wal Disney. Como é? Como é
que é mesmo o nome dele? Tio putinhas?
Claro que não, pô. Esse daí é o
presidente da Rússia. Tá, pai. Agora
conta pr mim que baita rachadão foi esse
que o senhor arrumou. Que rachadinho? O
quê? Tá maluco? Esses milhão eu ganhei
vagabundiando honestamente, meu filho.
Ah, pai, me ensina como é que faz. Eu
sempre sonhei crescer e me tornar um
vagabundo profissional que nem o senhor,
mas o senhor nunca quis me dar o bizu.
Que ódio. Ah, meu filho, é só ficar
chorando que tem que pagar umas multas
injusta e esperar aí que os patriotas
faz o resto. E quem achar ruim, tu diz
que tá com inveja, que aí os patriota
doa mais ainda. Caramba, pai, o só pagou
as multas ainda. Sobrou tudo isso. Ah,
não paguei multa nenhuma, meu filho. Eu
preferi investir na caixa forte para
fazer estilo tio putinhas. Pai, que cara
de pau. Os patriotas vão ficar chateados
e nunca mais vão doar nada pro
senhor. Agora chega de piada, Eduardo.
Deixa eu mergulhar aqui no meu Pix.
Tá bom. Que que houve, pai? Entrou um
Pix no seu rabo. Bombas, meu filho. Bati
com coques no fundo. [__] esse povo
pão duro que não doa mais. Minha piscina
tá tá rasa. Ah, que gente desgraçada,
pai. Só tem que tomar previdências.
Vamos aumentar a meta para 22 milhão.
Pois pessoal desatualizado dou 17
milhão. Tão pensando o quê? Que tô em
2018, [__] O que ele está fazendo
agora, companheiro Lula? Tomando banho
de Pix, [__] Igual aquele personagem
das histórias em quadrinho. É, como é
que é mesmo o nome dele? Patinhas. Não,
[__] Esse daí é o juiz do ladrão da
Lava-Jato. Companheiro Lula, o binóculo
sujou o seu rosto. Está parecendo um
ladrão. Mas vi daí. Eu sei da minha
honestidade. A companheiro Alkm, temos
que dar um jeito de afanar esse
dinheiro. Não podemos fazer nada,
companheiro Lula. Ele recebeu as doações
legalmente. Como que faríamos isso? Tá
achando o Pixel, [__] Manda aumentar a
meta para 64 milhão, pô, em homenagem ao
golpe. Eduardo, que gente pura. Nem para
homenagear nosso exército. Patriotas,
mandem mais picas para o papai colocar
na poupança dele. É p, [__] Ah, foi
mal, eu fiz uma tradução livre. E pera
aí, [__] Que que tá acontecendo? Quem
que tá baixando o nível? Normalmente é o
senhor. Não, já sei. O vagabundo do Lula
tá show o Pix só para me ferrar. Ah,
intancável o Bostil. Pai, Eduardo,
precisamos arrumar um canhão. Ué, é só
comprar, pai. Não, tá maluco, [__] Que
comprar o que, pô? A gente não tem
dinheiro para isso daí, não. Isso aqui é
para tomar banho. Faz uma vaquinha aí
com os patriota, [__] Anda. Foi uma
bela ideia taxar o Pix, companheiro
Lula. Mas não é? Ferramos 200 milhões de
pessoas, mas como também ferramos o
Bozo, a imprensa não dá um
pio. Um golpe de mestre cachaceiro. Eu
sabia. Devolve meu dinheiro ou eu atiro.
[__] recuperou ali. Eles têm uma
arma muito perigosa. Imagina levar um
tiro desse e fica burro. Pai, por que o
senhor não comprou uma bala de canhão de
verdade? Ninguém mandou tu não incluir a
munição na vaquinha, [__] Mas é melhor
desistir de tachar o Pix, companheiro
Lula. Ou a gente vai sair daqui comendo
capim. Cheiro bafanaro. Tá bom. Eu eu
vou devolver seu dinheiro, mas mas tenha
pena desse velho diabo. Como é que eu
vou comprar a cachaça das criança? Ah,
tadinho. Pai, faça alguma coisa. Tá bom.
Olha só, tu vai devolver meu dinheiro e
me deixar em paz? Mas é claro que eu
vou. Patriotas, temos uma nova meta.
Façam pits pr ajudar o Lula a comprar
pinga. Ah, pai, não é possível. Aí som
abusou, [__] Até eu que sou ri da
cara de pau, fiquei corado. Mas é óbvio
que eles não vão cair nessa. [__]
Bfano, muito obrigado. Eu nunca fui tão
feliz na minha vida. Meu fígado nunca
teve tão pleno, graças aos seus
patriotas, Bolsonaro. De nada, Lula, de
nada. Então é isso, meu filho. Tudo está
bem? Quando termina bem, pai, até eu que
sou limitado fico pensando, como é que
os patriotas engoliram essa? Ah, meu
filho, se preocupa com isso daí, não.
Com certeza eles arrumam uma boa
desculpa. Patriotas, parabéns a todos
nós que cumprimos mais uma missão
patriótica para salvar o Brasil. tentar
matar o Lula desse
rosa. Só é demais, pai. Eu adoro o jeito
cínico que o senhor estorque as pessoas.
Depois me ensina também teve aquela
outra vez.
[Música]
Que isso, pai? Tá rindo sozinho? Não,
meu filho. São os otros patriotas
mandando Pix para mim. Ó, chegou a hora.
Ah, que legal. Pai. Será que eles mandam
um desse pr mim também? Eu tô precisando
comprar uma prancha de surf nova. A
minha quebrou. Ah, é só falar que é para
um surf cristão e conservador para
combater os tubarão comunista que eles
doa na mesma hora, meu filho. Ah, duvido
que seriam tão otários. Pai chegou para
mim também, meu filho. Tô te falando, o
melhor programa social é o Pix. Pô,
gado, não pode ver o QR code que já quer
distribuir renda, principalmente se
puder apostar o comprovante para mostrar
que é patriota. E
burro, pô. Pera aí. Que que tá
acontecendo? Meus muindo. Tu tá roubando
meus mu, [__] Ah, não. É que tava
engasgado aqui. Pai, eu acho que eu já
tenho dinheiro suficiente para comprar a
prancha e o novo disco do Legião
Umbanda. Ah, agora eu posso comprar o
disco da Mar e a Maraía Carry. Ah, o
novo do EOS Migle. Ah, pensando melhor.
Acho que eu vou comprar uma banda
inteira só para mim. Tô te falando, pô.
Não tem coisa melhor que ser um líder
conservador que vai salvar a família via
Pix, meu
filho. Opa, esse aqui foi dos bão, hein?
Ah, chega, vou botar no silencioso. Que
gente chata, [__] Tem razão, pai. E
vou botar no vibra.
Pronto. Olha só, pai. Deixou de ser um
celular e virou um instrumento de
prazer. Mete no modo silencioso, [__]
Mas assim, na frente de todo mundo, pai.
Melhor não,
hein? Tava brincando, pai. Eu sou
discreto. Mas então, pai, já pensou no
que que o senhor vai fazer com a
Dinheirama? Ah, eu tô pensando em entrar
pro mercado de ação, meu filho. Ah, eu
não gosto. Acho que o senhor leva mais
jeito pra comédia ou suspense. Que não,
Pombas? É que eu não quero mais saber de
rachadinha. Eu vou aderir aí um negócio
de bolsa. Até o senhor virando trans,
pai. Bolsa de valores, pombas. É que
disseram que dá para ganhar dinheiro sem
precisar trabalhar, pô. É só botar uma
grana lá que multiplica. Ah, tá. Mas tem
percas também. Ah, isso é, mas aí se
tiver perda é só fazer outra vaquinha
pros otá, é, pros patriotas depositar e
acabou, pô. A gente disse que é por
causa de uma ação dos comunistas. Ah,
senhor é um gênio, pai. Bom saber disso,
hein. Ah, moralis, seu imoral. Que que
é? Vai dizer agora que eu não posso
receber doação. Isso, pai. Tritura e
depois bebe o caldinho dele. Tu
experimenta só fazer alguma coisa,
Mores, que eu vou, eu vou, eu vou. Vai o
quê? Vou reclamar para caramba, mas com
todo respeito. Não, nem vou reclamar
não. Tô brincando. Mas, pô, não faz isso
não. Bloqueia minhas conta não. Eu não
tinha nem pensado nisso de bloquear a
conta, mas já que o senhor sugeriu, eu
vou fazer isso agora mesmo. Ah, pai, o
gado parou de mugir. Aqui também, meu
filho. Nem um bezerrinho para contar a
história. Morais, seu imoral. Tu quer
arruinar minha vida, quer me fazer
trabalhar. Conta para ele o trabalho que
dá para fazer rachadinha, pai. Cala a
boca. Isso é exploração da boa fé
alheia. Claro que não. É otário. Quem
quer, [__] Estamos numa democracia.
Todo mundo pode ser burro quanto quiser.
É, tá querendo criminalizar meu filho,
Pombas. Será possível que os senhores
não tm nenhuma vergonha na cara? Para de
ser resmungão, [__] Com todo respeito.
Olha só. Por que que tu não pede a um
Pix por teus ovos Minion, Morais? Sei
lá, para um implante capilar. Ai, ai, tu
vai entender o que eu tô falando. É,
então tá, boa ideia. Eu vou fazer isso.
Ah, pombas, aí sim. Caramba, eu nem
acredito que o Mora está sendo simpático
com a gente. Eduardo, aceitou uma ideia
minha. Pai, eu acho que se continuar
desse jeito, ele vai deixar o gado
voltar a mudir na nossa conta corrente,
pai. Verdade. Eu vou até contribuir com
a vaquinha dele. Ah, pai, fala sério.
Mas com R$
1,71 que é para passar um recado. Ah, o
senhor é mesmo uma mente do mal. Pai,
cadê teu Pix, Moraes? Eu quero
contribuir. Toma, tá aqui meu QR code.
Tá bom, pera aí. Fica quietinho que eu
vou apontar meu celular.
Ah, que legal. Doa e ainda ganha um
ataque de pânico. Moral da história, meu
filho. No Brasil pode até não haver
justiça, mas enquanto houver Pix, eu
serei um homem feliz.
Tô rindo igual um condenado. Pai, não
acredito que enquanto o senhor contava a
história o senhor foi preso. Pois é, meu
filho. Agora silêncio. Patriotas, façam
um Pix para mim. É para comprar cigarro.
Mas pai, o senhor não fuma. Cala a boca.
E se você não quiser torrar seu dinheiro
fazendo pics para político, você pode
investir no curso de inglês da Bway Way
e aprender o idioma em 4 meses e ainda
ajudar o canal. Aproveite que devido ao
sucesso a promoção foi estendida. O link
está na descrição. Ô cara, que que é
isso aí? tá fazendo jabá em vez de fazer
um Pix para mim. Não, obrigado. Poxa,
aqui é para eu me casar com um grandão
tatuado que eu conheci aqui na cadeia.
Pai, senhor é demais nessas mentiras.
Então esse que é meuado burrinho. É.
[Música]
เ